Ainsi donc, voilà ce que vaut
un exorciste de classe 1.
Tu t’es bien défendu,
mais tu as atteint tes limites.
Comme c’est regrettable…
Quoi ?
Sa force occulte augmente.
À partir de maintenant,
c’est le tarif heures sup.
« Heures sup » ?
Une limitation temporelle ?
Il refoulait volontairement
son énergie occulte !
Ça me plaît !
Ce sort consiste
à diviser mentalement ma cible en 10
et à lui créer un point faible
sur le 7e segment,
où chaque coup asséné
sera critique.
Ce qui est valable pour la cible entière
l’est pour chacun de ses éléments.
La tête, le torse,
le bras, l’avant-bras…
N’importe quelle partie du corps.
Mais ce n’est pas tout.
Elle fonctionne aussi
sur les objets inanimés.
Une divulgation de technique ?
Ça ne rigole plus !
Pour exorciser ce fléau…
– deux solutions s’offrent à moi.
– On joue à chat ?
Soit je l’attaque
jusqu’à ce qu’il épuise son énergie,
mais ça, ça me semble
un peu trop optimiste…
Ou alors, je concentre
toute ma force occulte
et j’en fais de la charpie.
Sort de division par 10,
Décombres !
Quelle puissance…
Il n’y a pas que ça.
Son énergie se démultiplie !
Incroyable.
Il l’a transmise aux éclats du mur
qu’il a frappé,
en prenant le risque
d’être atteint aussi !
Ça, c’est une attaque…
Je ferais mieux d’esquiver.
Il faut que j’y aille.
Je te conseille
de vite soigner ta jambe.
Nous sommes appelés à nous revoir…
si nous survivons.
JUJUTSU KAISEN
ÉPISODE 11 : INTRANSIGEANCE
Tiens ?
Ça a tremblé, non ?
Oui… Ça ressemblait
à un petit séisme.
Rien à faire !
Pas moyen de joindre Ijichi !
Et si je l’interrogeais moi-même ?
Est-ce que je lui pose la question
directement ?
Jusqu’à quel point
je peux lui parler du bahut ?
KIYOTAKA IJICHI
La ligne de votre correspondant…
Réponds !
Reviens !
Je fais quoi ? Je suis paumé…
Avec un tourbillon ?
C’est ça.
Si tu croises des lycéens
portant ce type de boutons,
sympathise avec eux.
Ce sont des exorcistes.
Vous devriez bien vous entendre.
Pourtant… les exorcistes
sont les ennemis de Mahito…
Tant pis, je me lance !
Voilà ! Des mecs sont morts
dans le cinéma où tu étais.
T’as rien vu ?
Des trucs dans ce genre.
Non, j’ai rien remarqué.
Ça fait pas longtemps que je les vois,
ces bestioles.
Compris…
OK ! J’ai pas d’autre question !
Vraiment ?
Tu veux bien attendre un peu,
le temps que mon supérieur se pointe ?
Pourquoi pas ?
Merci !
T’étais allé voir quoi, au cinoche ?
Ça va pas te parler,
c’était un vieux film.
Dis toujours, allez !
The Human Earthworm 3.
C’est nul, ce truc !
En plus, à cause de lui,
j’ai pris cher.
Tu t’es fait frapper ?
J’avoue, il craint.
Mais bon, c’est du gore…
Faut pas non plus
s’attendre à un chef-d’œuvre.
Mais le 2…
Mais le 2 était plutôt cool !
Oui, je trouve aussi !
C’était bien le seul !
Dans quel sens ?
Bingo.
Tu les as tous vus, dans la série ?
Ce film…
Si on n’y fait pas attention,
on ne voit pas de différence avec le 1.
Mais il décrit à merveille
comment une idée fixe
peut amener un homme
à tout sacrifier pour elle.
Maman…
C’est peut-être pour ça
que j’ai bien aimé.
Pourquoi ?
Pour comprendre
ce qui me plaisait tant dans ce truc,
j’ai dû le voir trois fois.
Sauf que c’est aussi
le plus gore de la série.
Faut pas se forcer comme ça.
Tu aimes le cinéma, Itadori ?
Disons que récemment,
j’ai vu un paquet de films.
À part ça,
je vais pas souvent au ciné.
Voir un film sur grand écran,
c’est quand même autre chose,
même si la VOD, c’est bien pratique.
C’était quand, la dernière fois ?
Si je venais avec toi,
le prochain coup ?
C’est quoi, ton 06 ?
Tiens…
Moi, je sais plus comment
on ajoute un contact.
C’est toi, Junpei ?
Maman !
Je te vois jamais ici, d’habitude.
C’est un ami à toi ?
On vient de se rencontrer.
Mais je suis sûr
qu’on va devenir super potes !
Vraiment ?
Je te confie mon Junpei, alors !
Maman !
Éteins-moi ça.
Je t’avais dit d’arrêter.
Ça va, excuse !
C’est vrai que j’avais promis
de pas fumer devant toi.
Comment tu t’appelles ?
Yuji Itadori !
Vous faites pas trop mère au foyer !
Ah, tu trouves ?
Ça tombe bien,
c’est pas l’effet recherché.
De quoi vous parlez ?
Et si tu dînais avec nous, Yuji ?
Arrête, c’est gênant !
T’as honte de ma cuisine,
c’est ça ?
PAN
GLOUGLOU
Tu manges de tout ?
Pas d’allergies ?
Aucune !
Bien plus barge qu’il en a l’air,
l’exorciste !
En tout cas, il ne t’a pas loupé.
Ah, Geto !
Il était très intéressant.
J’ai appris plein de trucs.
Même découpé en morceaux,
je ne peux pas mourir
tant que mon âme est intacte.
Elle peut aussi contrôler
la quantité d’énergie utilisée.
Enfin, je peux modifier sa forme
à volonté
et sans courir le moindre risque.
La prochaine fois,
j’irai encore plus loin.
Geto, tu me files tes fringues ?
Pas question.
Où est ton adversaire ?
Dur à dire.
Il a dit qu’il partait,
mais il y est peut-être resté…
Quoi ? Tu es chez Junpei Yoshino ?
C’est un peu…
Y a pas à s’inquiéter.
Bon, on passe à table…
À table ?
J’arrive tout de suite.
Si tu as le moindre doute,
fuis sur-le-champ.
Admettons que Junpei
ait quelque chose à voir
avec ces meurtres,
ce serait une autre paire de manches
de tuer Yuji.
Par contre, en tant que responsable,
c’est la boulette !
Gojo ne m’en tiendrait pas rigueur,
mais avec Nanami le méga-pro,
je risque le méga-savon !
Je ne le supporterai pas !
Du nerf !
J’ai passé l’âge
de pleurer comme un bébé !
KENTO NANAMI
Non ! Pourquoi il appelle si tôt ?
Adieu, monde cruel !
Pardon.
Je t’ai envoyé mes coordonnées.
Viens me chercher, s’il te plaît.
Je rentre au lycée
me faire soigner par Ieiri.
Tu es blessé ?
Ne t’inquiète pas.
Ma vie n’est pas en danger.
Dieu merci.
Le temps de récupérer Itadori,
et je te rejoins.
Vous n’êtes pas ensemble ?
Quel imbécile je fais…
À force d’entraînement…
Parfait pour mon expérience.
J’ai de la chance.
Ce fléau est encore un gamin.
À tous les coups,
il est né il n’y a pas longtemps.
Il s’émerveille de tout,
même de sa propre progression.
Le fléau de classe S
que Gojo a affronté
maîtrisait l’Extension du territoire.
Il ne faudra pas longtemps
à mon adversaire d’aujourd’hui
pour atteindre ce stade.
Il a déjà fait beaucoup plus de victimes
qu’attendu.
À l’aide…
Il faut l’exorciser
le plus vite possible,
avant qu’il devienne trop fort.
Et après ?
Et là, Takashi, sûr de lui,
nous sort…
C’est un embryon d’alien !
N’y touchez pas,
il est peut-être toxique !
Alors moi, je le ramasse,
pour voir…
C’était une nouille de konjac !
Trop drôle ! Une nouille alien !
Maman, tu as trop bu.
T’es un marrant, toi !
Une impro ! Une impro !
Je déteste quand elle se pinte…
Wilson ! Wilson !
Pardonne-moi, Wilson !
C’est Seul au monde, ça !
Bien vu !
Je comprends pas… C’est un film ?
Du feu !
Elle est vraiment super,
ta maman.
Le lycée ?
Arrête, si tu veux plus y aller.
À ton âge,
on a tendance à trop réfléchir.
L’école,
c’est comme un petit aquarium.
Tu peux en choisir un autre.
Tu peux même viser la mer.
Fais comme tu le sens.
Moi aussi, je dis des trucs cool !
Des fois, je m’épate moi-même !
Et toi, Itadori,
elle est comment, ta mère ?
Je peux pas dire,
je l’ai pas connue.
Et je me souviens
à peine de mon père.
C’est mon papy qui m’a élevé.
Excuse, j’ai un appel.
Allô, Ijichi ?
OK, pas de problème.
Non, on va mater un film, là.
OK…
Dans deux heures.
Deux heures ?
Itadori, tu es un exorciste,
n’est-ce pas ?
Ouais.
J’aurais peut-être dû mentir.
Est-ce que…
tu as déjà tué quelqu’un ?
Non.
Mais un jour,
quand tu affronteras
un exorciste ennemi…
qu’est-ce qui se passera ?
Je sais pas,
mais je veux tuer personne.
Pourquoi, s’il le mérite ?
Comment dire ?
Parce qu’une fois qu’on a tué,
j’imagine que le meurtre
devient une option envisageable.
La vie perd de sa valeur,
et du coup…
les gens qui nous sont chers aussi.
Ça me fait flipper.
« Les humains n’ont pas de cœur. »
Cette idée
était ma planche de salut.
Elle me donnait du courage.
Seulement, si je tue quelqu’un…
c’est ma mère qui souffrira.
Par conséquent…
je ne tuerai jamais personne.
Mince, je me suis endormie.
Yuji doit être rentré chez lui.
Quoi ? Il fait déjà nuit ?
Faut que je débarrasse…
Qu’est-ce que c’est ?
Un doigt ?
JUJUTSU KAISEN
Suite à l’affaire
du lycée Satozakura,
Nagi Yoshino, mère du jeune Junpei,
a été découverte morte chez elle,
à côté de l’auriculaire
d’une main gauche de Sukuna.
On suppose qu’un fléau,
attiré par la relique,
est à l’origine du meurtre.
La victime était amputée
de la moitié inférieure du corps.
Sur place,
on n’a relevé aucune trace de sang.
Le cadavre de Nagi Yoshino
était allongé dans son lit.
En ôtant les couvertures,
on a retrouvé plusieurs sacs de glace
disposés sur le corps.
Tu me considères comme un boulet,
Nanami ?
Tu as été blessé !
La prochaine fois, je viens avec toi !
« J’étais pas là
quand mon collègue est mort.
Tout ça parce que je suis encore
qu’un gamin. »
Mets ta force
au service des autres.
Je veux pas m’entendre dire ça !
Laisse tomber.
Comme tu le sais,
le fléau en question utilise
des hommes modifiés.
Certains humains
sont irrécupérables.
En tant qu’exorciste,
un jour, tu devras toi aussi
tuer un de tes semblables.
Mais l’heure n’est pas venue.
Je veux tuer personne.
Ça me fait flipper.
J’espère que tu comprends.
Il n’y a rien de honteux
à être un enfant.
Je te confie la surveillance
de Junpei Yoshino.
Je n’avais pas de vêtements noirs.
J’ai ouvert l’armoire de ma mère
et pris la première chose
que j’ai vue.
Je retrouve la même odeur
qu’hier matin,
le même chemin que d’habitude,
et pourtant…
Cette chose,
c’est Sukuna,
une relique qui attire les fléaux.
Qu’est-ce qu’elle faisait chez moi ?
Beaucoup de maîtres des fléaux
se font payer pour maudire des gens.
C’est l’œuvre de l’un d’eux.
On fait maudire qui on veut,
si on a de l’argent
et les bonnes relations.
Tu penses à quelqu’un ?
Quelqu’un qui haïssait ta mère…
Ou quelqu’un
avec de l’argent et du temps libre,
un être pourri jusqu’à la moelle…
Nous attribuons donc
le premier prix du concours national
de critique littéraire à…
Shota Ito !
Trois, quatre…
Félicitations, Shota !
Eh bien… je n’en mérite pas tant.
Les élèves de notre école…
Qu’est-ce que t’as foutu ?
J’avais dit un truc vite fait,
et tu me fais gagner
le premier prix…
Tu veux crever ?
Pardon.
Toi, tu as tout juste reçu
un prix de consolation.
Décidément, Shota a trop la classe.
Tu l’as dit.
Vous trouvez ?
Il est blindé, mais à part ça…
C’est quoi, ce nuage ?
Où ça ?
Sors des ténèbres,
voile plus noir que la nuit
et purifie cette souillure.
Et voilà, c’est fait.
Merci, Mahito.
Je ne veux pas laisser
traîner mes impuretés.
Comment ça marche ?
On peut y entrer, mais pas en sortir.
Et encore,
il faut un minimum d’énergie occulte.
Rien d’anormal
ne s’est jamais produit ici,
l’alerte sera donc très vite donnée.
J’espère que ton plan va fonctionner.
Je ne me fais pas de souci.
Au moment même
où Junpei rencontrait le réceptacle,
le piège s’est refermé sur lui.
Quand ils s’affronteront,
nous forcerons Itadori
à passer un contrat
avec et en faveur de Sukuna.
Si Jogo pouvait être aussi réfléchi
que toi…
C’est son caractère
qui fait son charme !
Au fait, pas de regrets ?
Tu devais y tenir, à ce doigt.
Penses-tu…
Yuji a avalé celui qui se trouvait
au centre de détention.
J’ai laissé celui-là chez Junpei
pour que l’École le récupère.
Une idée en tête ?
On peut dire ça.
Sur ce, je dois vous laisser.
Tu rentres déjà ?
Tu pourrais rester regarder.
Ça promet d’être marrant…
de voir mourir
tous ces jeunes crétins.
Qu’est-ce que vous avez tous ?
Tiens bon ! Tu m’entends ?
Ils ne sont pas morts.
Yoshino ?
Qu’est-ce que…
Enfin…
Tu as une idée
de ce qui s’est passé ici ?
Monsieur…
Ouvrez grand les yeux…
Ces marques… Qu’est-ce que… ?
Tu…
… sur tout ce qui est arrivé
et tout ce qui arrivera.
Yoshino…
J’ai une question.
C’est toi qui as déposé ce truc…
chez moi ?
De quoi tu parles ?
C’est quoi, ça ?
Qu’est-ce que t’as fait ?
Tu comprends rien.
Tu crois encore que c’est toi
qui poses les questions.
Tu vas mourir !
De toute façon,
que tu répondes oui ou non,
j’ai aucun moyen
de démêler le vrai du faux !
Voilà ce qu’on récolte,
à force de mentir !
Sois un peu sincère,
ce sont tes dernières paroles.
Je suis…
désolé…
Et ?
Continue !
Qu’est-ce que tu fous, Junpei ?
Casse-toi de là, l’exorciste.
LES JUJU EN VADROUILLE !
Bel appart,
mais la cuisinière est dangereuse.
Le mont Hiei,
le goût des champignons !
L’automne qui s’en va !
Les larmes des êtres aimés…
Épisode 12 :
« Du sang sur les feuilles d’automne ».
La chasse aux cœurs est ouverte.
PROCHAIN ÉPISODE
POUR TOI, UN JOUR